¿Crees que puedes compararte con los Smiths?
Yo...
Por aquí, señor.
Sr. Holt, debe estar equivocado.
¿Cómo se puede relacionar un ex convicto con los
Smith?
¡Por favor investiga esto!
No nos importa quién sea el titular de la tarjeta.
¡Guardias!
¡Echen a esta loca!
¡Déjame ir!
Mis disculpas, señor.
Vayamos a una habitación privada.
Por aquí.
¡Manténgase alejado!
¡Vuelve a armar un escándalo y te arrepentirás!
¡Esto es abuso del cliente!
¡Te reportaré!
¿Cómo puede ser esto?
¿Cómo se puede conectar a Zach con los Smith?
Diana.
- ¡Marca! - ¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí y no cobras deudas?
uno de los deudores
está retirando algo de efectivo ahora mismo.
Tenemos miedo de que huya,
entonces estamos esperando aquí.
Te dejo con tu trabajo.
Ven a tomar una copa algún día.
Bueno.
Marca.
¿Sí?
El deudor,
¿Es Zach Burch?
¿Zach Burch?
¡Sí, lo es!
¡Tengo algo que ocultarle ahora!
¿Qué?
¿Por qué te debe dinero?
En realidad no es él.
Una chica nos pidió prestado algo de dinero.
El mocoso insiste en lucirse.
Marca.
Conozco un secreto que te hará rico.
¿Quieres escucharlo?
¿Qué es?
Zach tiene 100 millones en su cuenta.
Ya que tienes suciedad sobre él,
¿Por qué no chantajearlo?
¡Jajaja!
Continuará.